Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Geh gar nicht erst rein.
Du solltest gehen.
Erlauben Sie mir bitte, sie kurz anzusehen.
-Bitte--
-Das hast du nicht verdient.
Was habe ich dir an jenem Tag gesagt?
Was hast du mir versprochen?
Du hast dich nicht gut um sie gekümmert.
Du hast sie sogar so sehr verärgert, dass
sie mit Schnittwunden am ganzen Körper im Krankenhaus liegt.
Wie könnte ich dich nur zu ihr lassen?
Wir sind müde.
Wir sind total müde.
Lasst uns bitte einfach in Ruhe, okay?
GEMEINSAM GEHEN WIR VORWÄRTS
SCHECK, NT$8.000.000
VIELEN DANK, HSIANG'S MEDICAL DEVICES LTD.
GEMEINSAM GEHEN WIR VORWÄRTS
HÄTTE ICH DIE SONNE NICHT GESEHEN?
Du kritzelst herum? Dann beeil dich und lerne!
Kuo Hsuan-jung.
Wenn du nicht lernen willst,
Dann geh und räum die Turnhalle auf.
Sortieren Sie die Ausrüstung.
Alles gut. Lies weiter.
Warum hast du die Tür abgeschlossen?
Was?
Hast Du Angst?
Warst du
vorhin im Unterricht nicht etwas überheblich?
Herr, was habe ich Ihnen getan
, dass Sie mich so sehr hassen?
Habe ich mich nicht deutlich genug ausgedrückt?
Deine Noten sind miserabel. Deine Familie ist ein einziges Chaos.
Du bist Abschaum.
Du wirst keinen guten Job finden.
Wozu überhaupt in der Schule bleiben?
Du machst mir einfach nur so viel Ärger.
Wäre es nicht einfacher, wenn du abbrechen würdest?
Du willst sowieso nicht lernen.
Verdammt. Was soll dieser Blick?
Sie haben zwei Tage Zeit.
Ziehen Sie sich bis dahin zurück.
Dräng mich nicht.
Jen-yao, warum bist du so dünn?
Haben Sie nicht genug gegessen?
Nimmst du drei Mahlzeiten am Tag zu dir
und ernährst du dich gesund?
-Mama, setz dich.
-Okay.
Hey, Jen-yao, hör mal,
das ist Hühnersuppe.
Ich habe es mit frischem Freilandhähnchen zubereitet.
und chinesische Heilkräuter.
Es hilft Ihnen, neue Energie zu tanken. Am besten schmeckt es heiß.
Lassen Sie es einfach hier.
Ich nehme es später.
Okay.
Warum dieser plötzliche Besuch?
Du hast dich schon lange nicht mehr gemeldet.
Ich dachte, ich schaue mal vorbei,
um zu sehen, wie es dir geht.
Wie geht es dir?
Mir geht es hervorragend.
Und du?
Ich auch.
Mach dir keine Sorgen, dass
du mir jeden Monat Geld schicken musst.
Ich arbeite.
Behalte es für dich.
Okay.
Du bist allein in Taipeh.
Bist du mit jemandem zusammen?
Wenn ein Mädchen hier wäre, um dir Gesellschaft zu leisten
und pass auf dich auf,
Ich würde mir nicht so viele Sorgen machen.
Falls es einen gibt,
Bitte sagen Sie mir.
Wir suchen keine
Person aus einer angesehenen Familie.
Das Einzige, was zählt, ist
, dass sie anständig ist und dich gut behandelt.
Mama,
Du bist also extra nach Taipeh gekommen,
nur um das zu sagen?
Nun ja, dein Vater war
vor ein paar Tagen bei mir zu Besuch.
Es scheint, als hätte er sich in letzter Zeit sehr verändert.
Er geht zur Arbeit.
Sein Einkommen ist stabil.
Und er spielt nicht mehr.
Ich muss später arbeiten.
Möchtest du hier bleiben,
oder soll ich dich zum Bus bringen?
Mach dein Ding.
Ist schon okay. Ich kann auch alleine gehen.
Jen-yao.
Ich bin wirklich froh, dich heute gesehen zu haben.
und ich konnte sehen
, dass du einen Neuanfang wagst.
Ich weiß, es ist schwierig…
Aber ich bin stolz
Ich möchte sehen, wie du deinen Weg weitergehst.
Okay, ihr braucht mich nicht zu verabschieden. Mir geht es gut.
Aufpassen.
Guten Morgen.
Guten Morgen, Sir.
-Morgen, Frau Kao.
-Herr. Chuang.
Der Schulleiter möchte Sie jetzt sehen.
Meine Dame.
Jung-Tai.
Hast du das Leck online gesehen?
Was?
Deine Noten sind miserabel. Deine Familie ist ein einziges Chaos.
Du bist Abschaum.
Du wirst keinen guten Job finden.
Wozu überhaupt in der Schule bleiben?
Du machst mir einfach nur so viel Ärger.
Verdammt. Was soll dieser Blick?
Was soll diese Heuchelei?
Dieses Video wurde gestern veröffentlicht.
Später kamen weitere Enthüllungen ans Licht.
Kuo Hsuan-jung meldete uns
dem Bildungsministerium, wurde aber ignoriert.
Die Vorgesetzten wissen nun davon.
und ermitteln.
Meine Dame.
Dies wurde ganz offensichtlich heimlich gefilmt.
Sie hat mich reingelegt.
Ich kann sie hierher bringen.
Ich kann sie dazu bringen, das aufzuklären.
Bist du wahnsinnig geworden?
Das Ding ist explodiert.
Wenn Sie nach Kuo Hsuan-jung gingen,
Die Leute würden denken, dass wir sie unter Druck gesetzt haben.
damit wir gut aussehen.
Ich habe Kuo Hsuan-jung angeschrien.
Das lag aber nur daran, dass
sie problematisch war.
Sie hat kein Interesse am Studium
und führt zu schlechteren
Noten und einer niedrigeren Schulmoral.
Als verantwortungsbewusster Lehrer
Ich habe sie diszipliniert und angeleitet.
War das falsch?
Ob man ein guter Lehrer ist oder nicht,
ist völlig irrelevant.
Wichtig ist jetzt nur noch,
dass unsere Schule und ich in großen Schwierigkeiten stecken!
Die Vorgesetzten
haben die Ermittlungen wieder aufgenommen.
Sie haben
dem Ruf unserer Schule wirklich geschadet.
zukünftige Einschreibungen
und Subventionen.
Verstehst du?
Bitte, gnädige Frau. Ich kann –
Okay, genug.
Ich habe dir bereits eine Chance gegeben.
Als ich Sie eingestellt habe,
Ich stand unter großem Druck.
Außerdem, vor sieben Jahren
als du, Ouyang Ti,
und die anderen Mist gebaut habt,
Wer hat das für dich aufgeräumt?
Wenn diese Dinge an die Öffentlichkeit gelangen würden,
Ich bezweifle, dass dich irgendeine Schule einstellen würde.
Du verdienst es mehr als jeder andere zu verrotten
, weißt du?
Wenn es dich nicht gegeben hätte,
Hsiao-tung wäre von diesen Abschaumtypen nicht vergewaltigt worden .
Sie hat so sehr wegen dir gelitten.
Und du?
Was hast du gemacht?
Gar nichts!
Gar nichts.
Es ist alles deine Schuld.
Wenn sie dich nicht getroffen hätten,
hätten sie nicht gelitten.
Es ist alles deine Schuld.
Wenn sie dich nicht getroffen hätten,
Sie hätten nicht gelitten.
Es ist alles deine Schuld.
Alles ist deine Schuld.
Sie hat so sehr wegen dir gelitten.
Warum verrottest du nicht in der Hölle?
Und du?
Es ist alles deine Schuld.
Was hast du getan? Alles ist deine Schuld.
Gar nichts. Es ist deine Schuld.
Du verdienst es mehr als jeder andere zu verrotten.
Es ist alles deine Schuld.
Was hast du getan? Du verdienst es, zu verrotten.
Wenn es dich nicht gegeben hätte…
Du verdienst es mehr als jeder andere zu verrotten.
Es ist alles deine Schuld.
Alles ist deine Schuld.
Haben Sie sich jemals gefragt
Warum bin ich so geworden?
Wie könnt ihr alle weiterhin so leben?
Als wäre nie etwas passiert?
Ihr könnt alle weitermachen.
Warum bin ich der Einzige?
Wer steckt für immer in diesem Tag fest?
Ich konnte sehen, dass du einen Neuanfang wagst.
Ich bin stolz
Ich möchte sehen, wie du deinen Weg weitergehst.
Damit du deinen Weg weitergehst.
GEMEINSAM GEHEN WIR VORWÄRTS
Weitergehen.
Ihr könnt alle weitermachen.
Warum bin ich der Einzige?
Wer steckt für immer in diesem Tag fest?
HONIG
Wie kann jemand so unfähig Lehrer werden?
ANONYM:
SOLLTE SO EIN ABSCHAUM WIE DIESER LEHRER SEIN?
-Verdammt.
-Du hast Angst?
Ich fragte mich,
wie sie mich bloß reinlegen könnte.
Offenbar hat ihr jemand geholfen.
…ein paar Dinge an dich anheften.
Wenn die Schule deine Oma bittet,
dich von der Schule abzumelden
Wir werden sehen, wer überheblich ist.
-Hallo?
-Du Dreckskerl.
Du schikanierst also gerne Frauen
und ältere Leute, was?
Du solltest mir besser nicht über den Weg laufen.
Wer bist du--
Was zum Teufel?
Scheiße. Was zum Teufel?
Chuang Jung-tai wurde geoutet –
selbst Lehrer hassen ihn.
Scheiße.
Wieder.
-Sprengt ihn in die Luft.
-Na los.
-Beeil dich!
-Es wird nicht leuchten.
Noch einer.
-Hier.
-Nochmal! Noch einmal!
Verdammt! Was zum Teufel tust du da?
Herunter kommen!
Du traust dich ja nicht!
-Feigling!
-Komm runter.
-Beeil
dich! -Lauf nicht weg!
-Bleib!
-Er ist hier!
Was machst du?
In welcher Klasse bist du?
Scheiße!
Ekelhafter Abschaum, Hurensohn
Fahr zur Hölle, du Drecksack, du Abschaum!
FICK DICH, ARSCHLOCH,
ABSCHEULICHER, BASTARD, VERROTTE IN DER HÖLLE
Lass mich los!
Li Jen-yao!
Was willst du?
Habe ich dir das nicht schon gesagt?
Ich habe diese Dinge nur getan,
weil Ouyang und die anderen mich dazu gezwungen haben!
Was willst du?
Ich schwöre, ich werde nie
wieder nach Chiang Xiao-tung fahren!
Li Jen-yao!
Tu das nicht.
PARAQUAT
Warte, tu das nicht.
Li Jen-yao.
Li Jen-yao, warte.
Ich schwöre.
Ich werde mich nie wieder in ihrer Nähe blicken lassen.
Li Jen-yao, lass mich gehen.
Meine Tochter wird bald geboren.
Warten.
Lass mich gehen.
NEIN!
Gib mir noch eine Chance.
Als Chiang Xiao-tung
euch bat aufzuhören,
Hast du ihr eine Chance gegeben?!
Das will ich nicht.
Ich will nicht sterben. Ich kann noch nicht sterben.
Ich kann nicht sterben.
Li Jen-yao.
Rette mich.
Verdammt, das tut weh.
Es tut weh.
Li Jen-yao.
LIEBLINGSTITEL
DEBUSSY, MONDLICHT
Ich habe nichts falsch gemacht.
Warum werde ich getötet?
Es tut mir Leid.
Bier--
NACHRICHTEN, HSUAN
Mein Lehrer hat mir heute mitgeteilt, dass die Schule
beschlossen hat, Chuang Jung-tai zu entlassen.
Sie sagten mir, ich solle in der Schule bleiben
und mir keine Sorgen machen.
Vielen Dank.
Ohne Ihre Hilfe,
Ich hätte keine Chance gehabt, meinen Abschluss zu machen.
Du schaffst das!
HSUAN: KÖNNEN WIR UNS TREFFEN?
Jen-yao, du bist da.
Du hast ihn zurückgenommen?
NEIN.
Wie hätte ich das tun können?
Ich nehme ihn erst zurück
, wenn du ihm vergeben hast.
Komm herein und nimm Platz, ja?
Kommen.
Ich habe diesen Kuchen auf dem Weg hierher gekauft.
Ich habe gehört, der Laden ist berühmt. Nimm ihn mit.
Ich habe etwas zu erledigen. Muss los.
Ich komme dich ein anderes Mal besuchen.
Du machst es mir wirklich schwer.
Ich habe mich vor den Geldeintreibern versteckt,
und jetzt verstecke ich mich vor meinem Sohn.
Muss das so formuliert sein?
Er kann dich im Moment einfach nicht akzeptieren.
Einmal,
er wird glauben
dass du dich verändert hast.
Wenn das passiert,
Ich bin mir sicher
Unsere Familie kann wieder zusammen sein
so wie wir es früher waren.
Hsuan.
Wo liegt Hsuan?
Warten Sie eine Minute.
Ich habe doch recht, oder?
Warst du nicht unser Klassensprecher,
Lai Yun-chen?
Beantworte mir zuerst.
Wo liegt Hsuan?
Es geht ihr gut. Besser könnte es ihr nicht gehen.
Dieser Bengel ist deine ganze Fürsorge nicht wert.
Nach allem, was du für sie getan hast,
Ich habe gerade ein paar Drohungen ausgesprochen.
Und sie hat dich verraten.
Wir waren lediglich Partner.
Solange wir dich ruiniert haben,
Wen interessiert es, wer wen verraten hat?
Warum hast du das getan?
Was habe ich dir jemals getan?
Ihr wisst ganz genau,
was ihr Hsiao-tung angetan habt.
Verdammt nochmal, was ist nur los mit euch allen?
Das ist schon so lange her.
Warum kannst du mich nicht in Ruhe lassen?
Außerdem haben wir
Chiang Xiao-tung gefickt, nicht du.
Warum ärgerst du mich?
Scheiße.
Li Jen-yao!
Du verdammter Mistkerl! Was machst du da?
Scheiße.
Was willst du?
Was willst du? Du spinnst wohl!
Scheiße!
Du verdammter Idiot, was machst du da?
Was zum Teufel?
Du spinnst wohl!
Geh weg!
Scheiße!
Warten.
Li Jen-yao.
Es tut mir Leid.
Ich habe mich geirrt.
Verschont mich, okay?
Ich bitte Sie.
NEIN!
Es tut mir leid. Verschont mich.
Geht es dir gut?
Werden wir nicht Hsiao-tung sehen?
Herr Chiang.
Es ist schon eine Weile her.
Hallo, Frau Chiang.
Ich bin Yun-chen.
Können Sie sich an mich erinnern?
Komm herein und sprich mit uns.
Ist sie Hsiao-tung?
Hsiao-tung.
Es tut mir Leid.
Ich war damals nicht für dich da.
Fan Wei-ting,
Du hast ihn getötet, richtig?
Welcher Mord war Jung-tai?
Dritte.
Wenn ich richtig liege,
Chen Che-li muss der Zweite gewesen sein,
nachdem er nach Hsiao-tung gegangen war.
Tu mir einen Gefallen.
Ruf nicht die Polizei.
Tu so, als wüsstest du nichts.
Nachdem alles erledigt ist…
Ich werde mich stellen.
NEIN.
Ich kann nicht so tun, als wüsste ich von nichts.
Was auch immer Sie später benötigen,
Solange es Ihnen hilft,
diese Mistkerle aufzuspüren,
Ich werde einen Weg finden, es für dich zu besorgen.
Mach dir keine Sorgen um Hsiao-tung.
Ich kümmere mich um alles für sie.
Aber ab heute,
Sie können Hsiao-tung in keiner Weise kontaktieren.
weil ich es niemandem erlauben kann, es herauszufinden
Alles, was du jetzt tust,
steht in Verbindung mit ihr.
Du weißt, was ich meine, oder?
Mach dir keine Sorge.
Was ich jetzt mache
Es geht darum, jeden, der Hsiao-tung an diesen Vorfall erinnern könnte, dazu zu bringen, …
von der Welt verschwinden.
Tut das
Sind Sie auch dabei?
Tien-ching,
Ich bin Wang.
Können Sie sich an mich erinnern?
Können Sie mich hören?
Tien-ching, ich bin's, Joy.
Ich habe von Wang gehört
dass du
mir und meiner Frau immer nur das Beste gewünscht hast.
Danke schön.
Meine Frau ist ein großer Fan von Ihnen.
Wir hoffen beide, dass es dir bald besser geht.
und kehre zum Radio zurück.
Danke fürs Kommen heute.
Ich werde dich informieren,
sobald es ihr besser geht.
Schon gut.
Sollte Tien-ching etwas zustoßen,
Geben Sie uns einfach Bescheid.
Sei nicht schüchtern.
Sie ist für uns nicht nur eine Kollegin.
Sie ist eine Freundin.
Sagen Sie uns einfach Bescheid, wenn Sie etwas benötigen.
Danke schön.
Du beneidest sie, nicht wahr?
Du findest sie mutig.
Sie holt sich, was sie will.
und hat keine Angst vor Verurteilung.
Du willst diesen Mut, nicht wahr?
Du willst so sein wie sie, nicht wahr?
Chi-chi kann Ihnen helfen.
Wir sind doch schließlich gute Freunde, nicht wahr?
Tschüss.
Untertitelübersetzung von: Hannah Liu